なお、この際、特に各地域の特殊に応じる制度を採用いたしますとともに、
特に内地より間伐派遣いたしましたる軍部艦を中心に、極力現地民を活用いたします。
現地最高指揮官の一元的機能をもと、発達さる運営をしてやる次第であります。
国家軍政の指向におきましては、各藩の支度を挙げて、大東亜戦争完成の一点に集中いたしまするとともに、
地下庶民族の進展に触れる政策を行うことが必要であります。
民心の派、民心の人に関しましては、あらゆる工夫と努力等を集中いたしておりたいであります。
しかして、各地の状況を見まするに、我が親族偉大なる戦果と、また親豪もおかただる好軍の威望とは、
地下庶民族に愛の感銘と希望とを与え、
彼らは戦時帝国の信用を返しまして、
今日におきましては、多年にわたる英霊乱の沈黙をはられ、
大東亜新宿建設の光栄に感激しつつ、帝国と不楽をなじゅうし、
我が親族に協力する者、いよいよ増加しつつありますること、
私はこの責任を奉告し得ることを禁戒とするものであります。
さがいまして、今は各方面とも引き続き状況であります。
わずかにトレイドル要塞攻略後、
党内の診断・児童等を根拠として寸法しておりましたる
愛団兵なりし、貴族のごときも、すでに多くは失礼され、
その他も非ならずして党党を官僚し、うるのると信じておりたいであります。
経済開発に関しましては、東洋国防支援の終息なる一部を目標といたします。
努力中でありまして、東洋物資の開発にありましては、
戦火による破壊部分の復旧もすでにそのだいぶ終わりました。
これら資源は今日における我が戦力、東京に大なる貢献をなしある状況であります。